Капитан Какаси…
Что замышляет враг?
Никаких признаков жизни —
даже вражеских.
Полная тишина.
Что происходит?
Вряд ли они просто так сдадутся.
Ключ к битве синоби —
психологическая война.
Мне не нравится делать то,
чего хочет враг,
но мы можем использовать это
как возможность передохнуть.
Всем отдыхать и
восстанавливать чакру!
Но не терять бдительности!
Будем разведывать местность
каждые полчаса!
Мы должны быть готовы
в любой момент возобновить бой!
Всё!
Гай, тебе тоже стоит немного отдохнуть.
Ты думал, я смогу уснуть
в такой момент?!
Я понимаю твои чувства, но…
Капитан Какаси…
Нам доставили ту штуку из штаба.
Воскрешение нечистого мира…
Это дзюцу непростительно!
Сай, используй
печать АНБУ.
Делай как я!
Но я всё ещё не могу
использовать то дзюцу…
Дандзо был о тебе высокого мнения,
не так ли?
Больше не нужно подавлять
свои эмоции!
Сай, прости, что беспокою,
пока ты отдыхаешь.
Ничего страшного.
Это только что из штаба.
Тебе нужно это для
твоей печати, да?
Ли…
Это враг?!
Похоже, ты ещё можешь сражаться.
Так точно!
Я, Рок Ли, Синий Зверь,
не знаю значения
слова «усталость»!
Я хочу, чтобы ты стал
телохранителем Сая.
Он не сможет
защитить себя
пока готовит печать.
Можете на меня положиться!
Я рискну за него жизнью!
Полагаюсь на тебя, Сай.
Пора сменить караул.
Хорошо.
Как обстановка?
Без изменений.
Уже утро,
а они всё не появились.
Тишина, хоть шаром покати.
Как затишье
перед бурей.
Будем надеяться,
что это значит, что праздник кончился.
Атака!
Они здесь!
Сюда!
Он сбежал?
Чёрт! Он здесь?!
Эй… Куда все подевались?
Вон он! Сюда!
Даже загнанный в угол,
он не пытается сражаться.
Враг бросил в бой
слабые силы.
Похоже, главная тактика —
прятаться в лесу
и вести партизанскую войну.
Они хотят, чтобы мы осмелели
и погнались за целями, а когда рассредоточимся,
уничтожат Альянс синоби
поодиночке.
Не хочется признавать,
но они на это и рассчитывали —
на нашу самоуверенность
после победы над Дзабудзой!
Что будем делать?!
Всё катится к чёрту!
Нужно перегруппироваться.
Передай всем отрядам:
действовать совместно
как минимум с двумя другими!
Есть! А ты?
Я беспокоюсь
о отрядах в тылу.
На месте врага
я бы воспользовался неразберихой,
чтобы отрезать тыловиков!
Тыл держится крепко,
у них есть свитки для борьбы
с Воскрешением нечистого мира.
Ладно, я всё равно не понимаю!
Доверяю это тебе!
Вы слышали?!
Передать всем отрядам!
Не преследовать врага,
если увидите!
Держаться вместе
и уничтожать их поодиночке!
Есть!
Гай-сенсей!
Простите, задержался!
Эй!
Сай! Ли!
Вовремя. За мной!
Будем готовить печать!
Есть!
Можете на меня рассчитывать!
Мы не дадим им спуску!
Стихия Земли:
Стена текучей почвы!
Энсуй, готовь
Паралич тенью!
Принял!
Я тебя нашёл…
Ещё раз!
Бесполезно защищаться
от Рассекателя шлемов притуплённым клинком!
Стройте линию обороны…
Пытаться остановить меня
бессмысленно.
Ты всё ещё не понимаешь!
Следующая атака станет
для тебя последней!
Ещё не всё!
Это…
Капитан Какаси!
Надеюсь, ты не думаешь,
что всё скоро кончится!
Сай, начинай!
Хорошо…
Посмотрим,
на что способна твоя печать!
Я принял решение.
Но меня с детства учили
подавлять эмоции.
Смогу ли я
освоить эту печать?
Ты вернулся…
Господин Дандзо… Что это?
Ты должен ассимилировать
массу негативных чувств,
скопившихся внутри тебя,
и усердно тренироваться.
Это дзюцу — причина, по которой
я воспитывал вас с малых лет.
Постарайся полностью
овладеть своими эмоциями.
Высвободи негативные чувства
и сдержи их.
Тогда я не смог
подавить эмоции…
Сейчас я могу сдерживать эмоции
лучше, чем тогда?
Если честно, стало только сложнее!
Вижу, в этом мире ещё остались
крепкие орешки.
Даже если ты один из
Семи мечников Тумана,
мы так просто
не сдадимся.
Заткнись!
Этот глаз выглядит опасно, но…
Если я вонжу в тебя меч,
то одержу победу!
Мой Рассекатель шлемов
невозможно заблокировать.
Кто сказал, что я буду блокировать?
Твоя защита слаба!
Энсуй!
Есть!
Держи его Параличом тени,
пока печать не будет готова.
Понял.
Остальные — присоединяйтесь
к передовому отряду. За мной!
Техника сшивания тени!
Не может быть…
Беги, маленький брат.
Наши тела неразрушимы.
У тебя нет шансов!
Шин…
Брат, очнись!
Секретная тёмная техника:
Саламандра!
Брат!
Сай…
Я слышал, это трудно,
но он действительно
похож на страдающего.
Кто-то идёт!
Пользователь стиля Взрывов!
Дело плохо!
Сай!
Заканчивай с печатью!
Ли не справится один.
Нужно помочь ему!
Не волнуйтесь!
Я не прощу Акацуки!
Они управляют мёртвыми
с помощью Воскрешения.
Я серьёзно зол.
Есть хоть одна причина,
по которой я могу проиграть?
Нет! Ни одной!
Как?
Я не чувствую негативных эмоций
в гневе Ли.
Почему? Разве гнев не исходит
от негативных чувств?
Плохо!
Как ты посмел…
Как ты посмел ранить моего друга!
Понимаю…
Понятно… Источник гнева Ли —
его чувства к друзьям.
Но я так не могу…
Нет!
Я не такой, как тогда.
У меня теперь есть друзья.
И сейчас у меня много
чувств к этим друзьям.
Печать, которая становится сильнее,
когда я выпускаю эмоции.
Но эти эмоции не обязаны быть
негативными,
рождёнными гневом или печалью!
Сай!
Ли…
Я ведь ещё не дал тебе
прозвище?
Придумаю,
когда война закончится.
Сай! Давай.
Печать:
Сфера притаившегося тигра.
Отлично! Мы его поймали!
Возврат!
Какая бы ни была защита…
Стой! Не ходи за ним!
Сай!
Иглы сэмбон!
Слабаки!
Командир…
Жди, ничего не предпринимай,
пока не оценим обстановку.
Командир Монга!
Враг атакует не
крупными отрядами…
а действует партизанскими методами.
Мы имеем дело с Семью
мечниками Тумана.
Он силён даже без
клинка синоби!
Но он один.
Если окружим его
и будем атаковать волнами…
это создаст нам возможность…
Похоже, бой будет тяжёлый.
Всё-таки мы сражаемся с ним…
Эй, Маки, почему они не атакуют
крупным отрядом?
Я не знаю…
В любом случае, нам нужно понять,
что враг собирается делать
и разработать стратегию.
Сколько там врагов?
Не знаю.
Они просто внезапно появились.
Маки, Рука! Отступайте!
Может, скажешь им
бежать со всех ног…
Иначе они взлетят на воздух.
Гари из Взрывного стиля…
Я не ожидал, что встречу тебя…
Да, у тебя не хватит
людей, чтобы одолеть меня.
Именно это мы
и хотим, чтобы ты думал…
Я понял! Эти яркие партизанские манёвры —
просто чтобы рассредоточить наши силы.
Ты с самого начала целился в отряды
поддержки в тылу, да?
Такой способ быстрее всего
закончить битву, не так ли?
К тому же, меня воскресили
и
я терпеть не могу быть обездвиженным
из-за Печати дзюцу.
Я и представить не мог,
что такой, как ты, удовлетворится
ролью простой марионетки…
Ты никогда не умирал,
поэтому не поймёшь.
Со смертью
не шутят!
Земляной стиль: Грязевой оползень!
Не приближайтесь к нему!
Прости, но твой совет
ушёл в пустоту…
Капитан Монга, я…
А вы стойте там!
Я справлюсь сам.
Как занятно…
Но одним духом меня не остановить!
Сможешь защититься от
Взрывного стиля только этим?
Маки, запечатай его немедленно.
Капитан!
Это дзюцу…
Пакура-сенсей…
Сай из Скрытого Листа запечатал
одного из Мечников Тумана!
Похоже, ты отлично справился, Сай.
Надеюсь, нам удастся
поддержать боевой дух.
Помогите!
Что случилось?
Нити управляют моим телом…
Он распинает их заживо и
наслаждается их страданиями…
Прекрати!
Для тебя это игра?!
Ран!
Ты непростителен!
Мне жаль легенды
прошлых поколений,
которых заставляют сражаться
против их воли.
Мне больно…
Ты упиваешься убийством.
Мне ненавистна мысль, что
нас обоих называют синоби…
Хватит воображать.
На кого это ты
нацелился?!
Это принадлежит Семи Мечникам
Тумана!
Чужак, владеющий
Клинком палача?
Мне это совсем не нравится!
Он мой!
Я убью тебя и заберу
Клинок палача!
Нет, это сделаю я.
Я убью тебя, если встанешь на пути!
Я уже мёртв.
Сражаться с этими двумя в одиночку
будет тяжело, но…
Похоже, ты влип, приятель!
Сильнейший…
Лиственный ураган!
Я Майто Гай,
Благородный Голубой Зверь Скрытого Листа!
Прости за опоздание, Какаси.
Спасибо, Гай.
Это ты настоял на перегруппировке,
потому что воевать отделениями
было опасно.
Так почему ты делаешь это
в одиночку?
Более того, ты сражаешься с двумя
из Семи Мечников Тумана.
Я хотел спасти как можно больше людей
и переоценил свои силы.
Я так и подумал.
В любом случае, надо увести её
отсюда, пока есть возможность.
Да, спасибо.
Странно видеть тебя
таким благодарным.
Но… наверное, твои противники
оказались достаточно сильны,
чтобы вызвать у тебя такие чувства.
Где я?
Он… Он убил моих товарищей!
Я знаю.
Мы собираемся одолеть врага,
так что возвращайся и присоединяйся
к основному полку.
Н-Но…
Когда мы будем сражаться,
ты будешь только мешать.
Будь осторожен.
Ну что ж…
Как ты посмел обращаться с нашими
товарищами, как с игрушками!
Будь осторожен, Гай.
Кусимару Куриарарэ, владеющий
Длинным клинком — Швейной иглой…
И Дзинпати Нанаси, владеющий
Взрывным клинком — Кровомётом…
Один убил своего мастера,
а другой — своего старшего брата.
Помимо этого, они совершили
бесчисленные зверства.
Если встанешь на пути,
я убью и тебя!
Думаю, их можно назвать
хладнокровной парочкой.
Надо держаться!
Без проблем!
Может, они и хладнокровная парочка,
но мы — товарищеская парочка!
С непобедимой товарищеской парочкой
Скрытого Листа никто не сравнится!
Они открыты для атаки.
Они недооценили мою скорость.
Из-за этой фишки его взмахи широки. Но…
У него нет Длинного клинка!
Осторожно, Гай!
Техника Длинного клинка:
Сшивающий паук!
Вот же!
Техника Взрывного клинка:
Множественные взрывы смерти!
Ты снова меня спас, Какаси.
Земляной стиль: Множественная стена!
Я был наивен.
Думал, что знаю всё о
Семи Мечниках Тумана…
Но не ожидал, что они так хорошо
используют преимущества воскрешения.
Какаси? Они…
Да… Попали в мой глаз.
Думаю, это временно,
но дела плохи.
Я переживал много
тяжёлых ситуаций.
И каждый раз вспоминаю
кое-что…
Плохо! Гай!
Ниндзя Камня…
Они используют печатные формулы,
покрывающие большие площади.
У тебя разве не кончилась чакра?
Тидори!
Он разрезал молнию
Тидори?
Я думал, у него кончилась чакра!
Ты в порядке, Какаси?
Как странно…
Я думал, чакра кончилась…
Но когда я подумал о спасении друзей,
она появилась из ниоткуда.
Тебе нужно отдохнуть, Какаси.
Я разберусь с остальным.
Но на этих ногах ты не побежишь…
Если я не могу ногами,
буду руками.
Если не смогу ими,
буду пальцами или ртом…
и буду бороться до самого
конца, чтобы спасти друзей.
Как ты только что…
Друг, да?
Ты ничего не видишь.
Не рискуй, Какаси.
Если я не вижу,
я буду чувствовать по звуку.
Если не смогу так,
буду по запаху или даже кожей…
и буду бороться до самого
конца, чтобы спасти друзей.
Ты тоже помнишь тот раз…
Вперёд!
Да!
Давай!
Сделаем это!
Не стоит меня недооценивать!
Похоже, наше возобновление
нашего соперничества
было не зря.
Даже если я тебя не вижу,
я точно знаю, где ты!
Сопоставляя твои движения…
Я даже могу определить, где враг.
Словно я вижу.
Ты мешаешь!
Исчезни!
Сначала разберусь с тобой!
Ты не считаешь товарищей
товарищами…
Тебе никогда было нас не одолеть!
Заткнись!
Техника замещения?
Болван!
Я не могу уклониться!
У нас получилось?
Проклятье…
С меня хватит этой дурацкой битвы!
Отойди, Какаси!
Я взорву Взрывным клинком
всю эту территорию.
Техника теневого сшивания!
Я-Я не могу двинуться!
Капитан Какаси!
Я привёл отряд запечатывания!
Ты снова видишь, Какаси?
Да…
Запечатайте этих двоих.
Есть!
Хватит прятаться!
Неужели здесь нет никого, кто
заставил бы моё сердце биться чаще?
Стиль молнии: Клык молнии!
Трусы не в моём вкусе!
Где подкрепление?!
В наказание…
Я испепелю тебя дотла!
Стиль молнии: Громовые врата!
Держись, Юруй!
Всё кончено…
Всё… меркнет…
Не сдавайся, Юруй!
Помощь уже в пути!
Нуруй… Всё в…
твоих руках…
Проклятье! С меня хватит!
Сколько уже погибло?
Это и есть война?!
Мы единственные выжившие?
Похоже на то.
Я принимаю командование.
Я здесь старший по званию.
Амэюри Ринго пошла за другим
отделением в другую сторону.
Но она вернётся.
Нужно быстро решить,
что делать.
Очевидно. Отступаем.
Мы убегаем?
Только потому, что она одна из
Семи Мечников Тумана?
Ты предлагаешь нам сразиться
с Амэюри Ринго?
Ну…
---
**Примечание**: В файл записано, перевод готов. Можно проверить на соответствие глоссарию (имена/дзюцу/суффиксы — все по Поливанову, как указано).
Это не похоже на тебя, Омой.
Я думал, ты такой же
осторожный, как и я.
Война — не место
для мести.
И к тому же,
у нас нет шансов
против того, у кого
Ниндзя-клинок.
Они как слоны и тигры.
А мы — просто муравьи.
Тогда какого чёрта мы здесь?!
Не зазнавайся, Омой.
Ты что, хочешь стать героем?
Мы создадим отвлекающий манёвр для
Амэюри Ринго и сбежим.
Как скучно... Ни одной живой души,
чтобы меня развлечь.
Ах да.
Там было ещё двое-трое
позади.
Может, они больше в моём вкусе.
Проклятье... Если мы будем бежать
и бежать…
Очень скоро
мы обогнём весь земной шар.
А если мы будем обгонять
земной шар снова и снова,
мы забудем, ради какого чёрта
мы воюем.
И никто не подумает,
что я всё ещё жив.
Я буду бежать и
бежать, пока не умру.
Если так, то…
Капитан! Мы так и будем
продолжать убегать?
Если мы будем убегать,
может, подоспеет подкрепление
и прикончит эту стерву.
Ждать, пока нас выручат?!
Что ты делаешь?
Надо сделать вид,
будто мы сопротивлялись…
Иначе кто знает,
что скажут после войны.
Как глупо. Вот это самомнение…
И эта ловушка так очевидна!
Это как показать врагу,
куда именно мы бежим.
Ничего хорошего не выйдет,
если следовать за этим парнем!
От меня не сбежать.
Это они называют ловушкой?
Должно быть, считают меня дурой.
Я тебя ни за что не отпущу!
Кто вообще такая
эта Амэюри Ринго?
Женщина, известная как исключительный
пользователь стиля Молнии.
Хотя она умерла молодой
от неизлечимой болезни,
говорят, она никогда не упускала свою добычу.
От неё не сбежать?
Хватит, Каюи!
Нуруи!
Ты знал это, и всё равно…
Она идёт!
Проклятье!
Она быстрее, чем я думал.
Конечно, она догонит!
Это такой дурацкий план!
Нам от неё не убежать!
Давайте сражаться!
Нет! Бесполезно!
Как далеко мы можем убежать?!
Она всегда ловит свою добычу, правда?!
Я знаю!
А ты знаешь, что наши жизни
в твоих руках?!
Поэтому мы и отступаем!
Как ты можешь называть себя
синоби?!
Ты хоть подумал
о наших павших товарищах?!
Омой! Ты не понимаешь Нуруи!
И Нуруи, ты тоже!
Почему бы…?!
Заткнись, Каюи!
Я…
устал убегать!
Омой…
Я знаю… о твоей репутации
в деревне, Нуруи.
Омой! Хватит!
Что твоя осторожность —
это просто прикрытие твоей трусости!
Я осторожный парень,
но я не трус!
Прекрати, Омой!
Сражаться сейчас бесполезно!
Мы не можем быть героями!
Эта мысль даже
не приходила мне в голову!
Я просто всё время вижу лицо Юруи,
когда он умирал!
И даже если мы как-то сбежим,
я не смогу жить дальше с этим образом,
постоянно мелькающим в моей голове.
Похоже, Амэюри Ринго всё ещё
преследует кого-то.
Это плохо…
За этой точкой нет никаких
отрядов синоби альянса.
Преследуемые только ещё больше
изолируют себя.
Поторопимся!
Ах, вот ещё один.
Кто-то, кто готов встретиться со мной лицом к лицу!
Я мщу за Юруи!
Что? Уже убегаешь?
Обманул тебя!
Стиль Облака: Обманный разрез!
Меня не обмануть!
Техника Молниевого клинка:
Громовой удар!
Она сильна…
Если я хочу победить её,
мне придётся использовать то,
чему меня научил Би!
Скрытый разрез в тумане.
Всё ещё не сдаёшься?
По крайней мере, у тебя есть хребет.
Этот стиль меча затрудняет
чтение траектории клинка!
Я только начинаю
выполнять это дзюцу!
Мой личный стиль…
Скрытый разрез в тумане, Кай!
А это попробуй отразить!
А? Это всё приманки?!
Попалась!
Стиль Молнии: Глубинная бомба!
Ты неплох.
Большинство парней были бы мертвы.
Прости, но я действительно силён.
Омой!
Я не убью тебя прямо сейчас.
Потому что я из тех людей,
кто оставляет то,
что любит есть, напоследок.
Не подходите!
Нуруи! Каюи!
Нуруи…
Нуруи!
Ты в порядке, Нуруи?!
Зачем ты так глупо поступил?
Прости... Из-за меня…
Вот именно. Всё испорчено.
А теперь слушай внимательно…
Омой…
Нашла!
Я не дам тебе сбежать.
Ты в порядке, Каюи?!
Да…
С тобой есть кто-нибудь ещё?
Нуруи и Омой впереди…
Амэюри Ринго тоже там, да?
И они собираются
одолеть её.
Итак, ты готов?
Хорошо... Хочешь, чтобы я сражался?
Я буду сражаться.
Ты полон решимости.
Это я тебе отдам.
Пожалуйста, дай нам успеть вовремя!
Я должен, то есть,
мы должны одолеть её.
Нуруи... Юруи…
Одолеть меня?
Ты всё ещё несёшь чушь?
Я планировала облизать тебя
с самого начала!
Потому что мой сегодняшний вкус — яблочный леденец,
а твоё имя означает именно это!
Ну давай,
своим сильнейшим дзюцу!
Как жаль!
А ты был в моём вкусе.
Стиль Молнии: Громовые врата!
Что это?!
Ты заманил меня?!
На самом деле это бездонное болото.
Если застрянешь,
никогда не выберешься.
И ты идёшь со мной?
Какой джентльмен!
Юруи был моим другом.
Это я позволил
личным чувствам вмешаться.
Я хотел отомстить за Юруи…
Был только один способ
одолеть её.
Впереди есть бездонное болото.
Оно накрыто
крышкой земляного стиля.
Если она использует там свой стиль Молнии,
она утонет в
этом бездонном болоте.
Я планировал заманить её туда.
Юруи, Каюи и я сделали
несколько ловушек
в подготовке к большому сражению.
Так ты… не убегал?
Омой, я знаю пределы
своей силы.
Но мой план не сработает.
Ты должен бежать.
Я остановлю Амэюри Ринго здесь.
Ты не можешь в таком состоянии!
И к тому же от неё
не сбежать, правда?!
Прекрати... Омой…
Омой!
Какаси! Гай!
Мы успели вовремя.
Вытащи его.
Разве ты не собирался
пойти со мной?
Прости, может, в другой раз.
В следующей жизни я запомню
есть то, что люблю, в первую очередь.
Ты больше не
переродишься.
Вот тебе прощальный подарок от меня…
Спасибо.
Омой... Меня зовут Омой.
Омой…
Это ответный подарок от меня.
Я буду ждать тебя
на той стороне.
Ты отлично справился, Омой.
Ты герой.
Настоящий герой… это ты.
Значит, всё-таки появились новые герои.
Это всегда умилительное зрелище…
Эта глубокая связь между мужчинами.
Какаси, Гай…
Слушайте.
Я хотел предупредить вас
заранее.
Наруто и Би направляются
на передовую.
Похоже, ничто не помогло
убедить Наруто.
Так что мы используем
эту возможность, чтобы переломить ход войны!
Конец связи!
Ты слышал это, Какаси?
Да... Наконец-то они в движении.
Герои, которых мы так долго
ждали.
Никого не подпускать к
палатке госпожи Сидзунэ!
Любой, кто сделает движение,
будет считаться врагом!
Так что сидите смирно!
Сакура, взгляни на
эти данные генетической последовательности!
Наконец-то готово?!
Оно изменилось и стало
ещё больше похоже на ДНК капитана Ямато,
чем было
на Совете пяти кагэ!
Другими словами,
разница с генетическими данными
Первого Хокагэ стала совсем незначительной.
Значит, это была правда.
Что ты такое говоришь?!
При чём тут этот белый
и Первый Хокагэ?
А именно, этот белый —
клон Первого Хокагэ.
Вернее, судя по тому,
сколько их,
клетки Первого Хокагэ
были культивированы
и с помощью подвижных растений как среды
созданы способные двигаться клоны.
Они ослаблены,
но всё равно используют Стиль Дерева.
Судя по этим данным,
капитан Ямато
используется, чтобы делать
этих клонов сильнее.
Я немедленно сообщу в штаб!
Я вернулся!
Мне сообщили, что эти белые существа
трансформируются
и сеют хаос
на поле боя.
Возможно, это
слишком большое совпадение,
но момент, когда Наруто отпустили,
нельзя было выбрать лучше.
Согласен.
Прошу прощения, что вмешиваюсь,
но нам только что передали отчёт
от медицинской команды.
Это данные о тех белых существах.
Давай сюда!
Кто бы мог подумать, что одержимость
Мадары и Оротимару
Первым Хокагэ
породит такое?
Ботанические ниндзя, созданные
из тела Дедушки.
Это доказательство того,
что Мадара завладел
клетками Первого Хокагэ!
Он их культивировал,
и разработал способ
их воспроизводства.
Включая собственное тело.
Неудивительно, что он
смог прожить так долго.
Ну что? Есть идея,
как его уничтожить?
Нет… Как раз наоборот…
Теперь мы даже не знаем,
что может его убить.
Похоже, Мадара действительно… бессмертен!
Бессмертный лидер и
его подвижные растения…
Воскрешённые зомби…
Ни одного нормального человека среди них.
Немедленно сообщите Наруто и Би
о Технике превращения
Белых Существ!
Наруто, пожалуйста, слушай внимательно.
Ты тоже, Господин Би.
Я передаю это сообщение
напрямую в ваш разум.
Позволь мне объяснить боевое дзюцу врага
и их цель.
Слушайте внимательно.
Вот оно что — вот откуда все эти странные,
мутные ощущения, что у меня были.
Видимо, у меня нет выбора,
кроме как выложиться по полной.
Да!
Но помни, я говорил,
что Проект Цуки но Мэ Мадары
не сработает без
ваших хвостатых зверей…
Это значит, что вы двое — его цели.
Я знаю!
Как будто я буду сидеть сложа руки
и позволю им схватить меня!
Тогда на этот раз даже не думай
о переговорах с ним, Наруто.
Мадара не такой, как
Пэйн и Нагато.
Его не интересует мир.
Он по-настоящему злой человек,
который жаждет весь мир.
И с помощью Проекта Цуки но Мэ
он сможет полностью контролировать
людей через гэндзюцу…
Вот и всё.
Так что не теряйте бдительности!
Я однажды говорил с Мадарой
в Стране Железа.
Он рассказал мне
о судьбе клана Утиха.
Он всё знает о ненависти
и воспользовался Нагато.
Он же разжигает
ненависть Саскэ.
Я знаю, насколько он зол.
Он действует не из ненависти.
Он просто использует ненависть.
Он не похож ни на одного врага,
с которым ты сталкивался, так что будь осторожен!
В любом случае, я собираюсь
уничтожить Мадару
и положить конец этой войне!
Только тогда мы сможем поговорить.
Я не знаю насчёт Кабуто,
но Мадара, предположительно, бессмертен.
Более того, те подвижные растения,
которые были перестроены
с клетками Первого Хокагэ…
Ну, знаешь, те потусторонние зомби…
Против них ничего не работает,
кроме запечатывания.
Вот это армия нежити.
Остерегайся и их тоже!
Это единственная
хорошая новость.
Мне не придётся беспокоиться
о том, чтобы сдерживаться!
Это…
Там, на поле боя, хаос!
Нам нужно вернуться и
укрепить оборону штаба!
Расэнган!
Наруто?!
Оставьте всё Наруто.
Только тем, кого он одобрит,
я буду давать слово.
Они все враги!
Погнали, Осьмипапа!
Расэнранган!
Расэнкюган!
Атака Наруто воздействует
на Стиль Дерева
и превращает их обратно в дерево?
Прямо как тогда…
Так мы не будем так уязвимы
к воздействию его атаки.
Мини-Расэн Сюрикэн…
Призыв: Дзюцу Разрухи!
Отлично!
Ура!
Плоды тренировок.
Спасибо моему наставничеству.
Ура…
Я оставлю своих Теневых Клонов и
господина Гамахиро присматривать здесь.
Погнали!
Я ударю по всем полям боя
одновременно!
Множественное Теневое Клонирование!
Всё плохо. Он нас догнал!
О-Он…?!
Это ниндзя Облака с
кэккэй гэнкай!
Магнитный Стиль Торой!
У Скрытого Облака тоже есть
пользователь Магнитного Стиля?
Когда он атакует, ты должен всегда…
Болван! Я же сказал — ты всегда
должен уклоняться!
А? Ты этого не говорил!
Его Магнитный Стиль намагничивает
любой предмет, к которому он прикасается.
И затем всё, к чему прикоснутся
эти предметы, тоже намагничивается…
хотя эффект уже
не такой сильный.
Ты — первая точка передачи,
которая коснулась сюрикэна,
так что магнитная сила
в твоём теле…
А? Что это вообще значит?
Сейчас твоё тело наполнено
магнитной силой,
потому что его сюрикэн магнитен.
А это значит,
что твоё тело и его сюрикэн
будут притягиваться
друг к другу.
А значит, при его второй атаке
ты не сможешь уклониться!
Значит, я умру!
Я умру!
Расэнган!
Что за шум?
Господин Би!
Что вы здесь делаете?
Ты в порядке?
Тебя здесь не должно быть!
Эти белые существа маскируются
под наших товарищей.
Я знаю.
Значит, это один из зомби,
контролируемых
Техникой Воскрешения…
Похоже, запечатывание их таким образом —
единственный способ их остановить.
Мы спешили обратно в
Штаб с Эффом,
чтобы усилить там охрану,
но нас разлучили…
Эфф оказался белым.
А?!
Здесь всё пошло наперекосяк.
Осьмипапа, нам надо догнать
остальных.
Да!
Держитесь!
Принесите зажим! Быстро.
Сакура…
Югао, уведи её.
Хорошо.
Я составил временный отчёт о
положении каждой роты.
Потери резко возросли за ночь.
Мне неловко об этом говорить, но…
Тела синоби полны
секретной информации.
Если эти тела попадут в
руки врага,
могут быть получены образцы ДНК…
В худшем случае,
враг использует свои дзюцу, чтобы
превратить их в военное оружие.
Об этом не нужно беспокоиться!
Я уже позаботился об этом.
Но на поле боя много трупов,
которые невозможно забрать…
Эти трое — тела элитных синоби. Я уверен.
Тогда я немедленно помещу их
в хранилище.
Спасибо.
Этот тоже. Он элитный.
Хорошо.
Поставьте его в ряд вон там.
Те, у кого есть кэккэй гэнкай
и их родственники,
и те семьи с
особыми способностями ниндзюцу,
получают наивысший приоритет
в обработке и сохранении.
Когда всё закончится,
мы отправим их обратно в их деревни
вместе с остальными погибшими.
Я возвращаюсь.
Большое спасибо.
Она очень умелая и эффективная.
Ходят слухи, что госпожа Югао
раньше служила в Чёрном отряде АНБУ.
Бывший член АНБУ?
Почему такой человек здесь?
Не знаю. Но это помогает.
Могу я задать вам вопрос?
Мне просто немного любопытно…
Если это простой вопрос.
Я слышал, вы раньше были
членом Чёрного отряда АНБУ.
С такими навыками что вы
делаете в медицинском лагере?
Сейчас в каждой роте не хватает людей.
Такой человек, как вы…
Я… Я больше не могу сражаться.
Югао…
Я сейчас подойду!
Подождите, пожалуйста.
Сейчас
эта работа — лучшее для меня.
Вам тоже следует
скорее вернуться на свой пост —
Что это было?!
Этот взрыв…
Из хранилища!
Этот человек…
Хаятэ?!
Югао!
Свиток у него — это список погибших!
Тела элитных синоби похищены!
Верните их!
— Есть!
Не дёргайся!
Нет!
Попробуй-ка на вкус!
Вот это весело!
Хватит. Пошли!
Где Сидзунэ?
Она только что зашла на операцию.
Хорошо.
Немедленно сообщи в штаб.
И занесите раненых в палатку!
Есть!
Что касается свитков
с телами элиты…
Я видел лица нападавших.
Я уверен, один из них
был специальным дзёнином из Конохи…
Хаятэ Гэкко.
Понятно…
Эту медпалатку
тоже нужно охранять.
Судя по обстановке,
у нас не так много людей.
Придётся связаться со штабом
и попросить подкрепление.
Но Ио, Ёкадзэ — вы двое пойдёте?
— Да.
Я тоже пойду.
Мои навыки боя и врачевания
повысят
шансы на успех этой миссии.
Спасибо. И ещё, Югао…
я хочу, чтобы ты тоже пошла.
А?!
Я знаю, что ты не входишь
в боевой отряд.
Но сенсорный тип необходим,
чтобы отследить врага.
Ты единственная, кто сейчас подходит…
Это невозможно! Я не могу…
Югао?
Это чрезвычайная ситуация.
Назови причину!
Тот мужчина…
Хаятэ Гэкко…
был моим возлюбленным.
Ты стал лучше.
Неплохо, да?
Теперь у меня получается один из двух.
Да ладно. Скорее один из трёх.
Это потому,
что ты Скрывающийся Стиль.
Но ты погоди,
я скоро догоню.
Тогда мне придётся
работать больше, чтобы ты не догнал.
Ты открыт!
Моя ошибка.
Я не позволю тебе
так просто превзойти меня.
Ведь я буду защищать тебя.
Ладно, прежде чем начнётся бой…
Мы должны знать,
с кем сражаемся.
Хаятэ Гэкко — эксперт
в Мече Конохи.
Он специализируется на
Технике скрытности.
Он очень искусен.
Избегайте ближнего боя.
Поторопимся!
Было скучно.
Я хотел нанести больше урона.
Ты шутишь?
Меня тошнит от того, что нас используют.
Но мы же вернулись к жизни.
Нужно веселиться, верно?
Встретиться вот так снова…
Но ты мог бы…
Эй, я к тебе обращаюсь.
Ты меня игнорируешь, ублюдок?!
Они идут.
О, понятно…
Вот что значит иметь
тело, которое не может умереть.
Это довольно удобно.
Не радуйся раньше времени!
Целая группа, да?
Вот это другое дело!
Двое осталось…
Жаль, что мы не смогли
остановить хотя бы ещё одного.
Тот исчез слишком быстро…
Но это прекрасно.
Давай разделим добычу поровну!
Техника теневого клонирования!
Пожалуйста, займись этим!
Есть!
Ты пришёл…
Отойди.
Прости, но тебе придётся
иметь дело со мной!
Земляной стиль: Летящие камни!
Ты мой!
Пожалуйста, отойди.
Тогда верни тот свиток!
Что?!
Ио!
Надо быть внимательнее!
Иди за ним тоже.
Прости.
Теперь я враг Листа…
и твой враг тоже.
Поэтому я хочу, чтобы ты остановил меня.
Я не хочу ранить тебя… Пожалуйста!
Югао! Возьми!
Убей меня, Югао!
Я не могу…
Я просто не могу!
Если ты не…
Югао!
Тянаро!
И это всё, на что ты способен?
Ты остался один.
Мне пора.
Стой!
Чёрт!
Ио!
Это…!
Потерпи боль.
Я закрою рану.
Ио не сможет продолжить преследование.
Это касается и тебя…
Прости. Это моя вина.
Нет.
Но это было правдой тогда?
Что… ты не можешь сражаться.
Прости.
Я всегда мечтала стать
чёрным оперативником АНБУ,
поэтому сорвалась…
Я пойду за водой.
Куда ты идёшь?
Хаятэ не изменил курс.
Так что моя помощь
в преследовании не нужна.
Я всё равно ничем не помогу,
если останусь.
Почему ты ушёл
из чёрного отряда АНБУ?
Хаятэ был моим возлюбленным.
В то время мы были напарниками
в тренировках Меча Конохи.
Мы оттачивали навыки вместе.
Вот!
Впечатляет.
Сам Хокагэ подтвердил
мой Скрывающийся Стиль.
Ну, с моими сенсорными навыками и
владением мечом меня выбрали в АНБУ.
Но тебе ещё не хватает.
Я уже почти!
Хаятэ?
Наверное, я должна радоваться,
что твою силу
признали.
Но миссии рискованны,
гораздо опаснее, чем раньше.
Пожалуйста, я хочу, чтобы ты был осторожен.
Я слышала, что…
члены чёрного отряда АНБУ
погибли в больнице Конохи…!
Со мной всё будет в порядке. Но…
Их убил Кабуто Якуси.
Похоже, он был шпионом Оротимару.
Тот, кто участвовал
в экзамене на тюнина?
Он всех нас обвёл вокруг пальца.
Но охота на Саскэ
не объясняет их действия.
Без сомнения,
они замышляют что-то плохое.
Поэтому мы должны узнать
об их передвижениях больше.
Это слишком опасно.
Он был на равных с Какаси.
Но кто-то должен пойти.
И с моей Техникой слежки,
я идеальный кандидат.
Но…
Я пошёл.
Хаятэ Гэкко убит.
— Что?!
— О нет…
Нет…
Только не Хаятэ?
Его нашли на окраине
замка Кикё.
Это…
Разрушение Деревни Скрытого Листа
произошло месяц спустя…
Хаятэ, я отомщу за тебя.
Так я почтила память Хаятэ…
Я сражалась и сражалась…
Но когда битва закончилась…
Мои эмоции, которые были так
натянуты… просто оборвались.
Я больше не могла
даже держать меч.
Хаятэ и я были связаны через фехтование.
Неизбежно, что меч напоминает мне
о его смерти.
Югао…
Как я могу убить его?
Как я могу снова пережить
его смерть?
И всё же я не могу отпустить тебя…
и бросить раненых.
Я права?
Я немного понимаю,
через что ты проходишь…
Я не могла сражаться против того,
кого когда-то любила.
Но ты должна пройти через это.
Сакура…
Какаси-сенсей сказал нам…
«Это дзюцу непростительно».
Топтать чью-то смерть…
топтать наши воспоминания о них…
Я чувствую то же самое!
Всё будет хорошо. Подкрепление
скоро будет здесь.
Пожалуйста, остановись, Хаятэ Гэкко.
Ты… Сакура Харуно, верно?
Ты стала отличным синоби.
Я не хочу убивать тебя.
И я не могу тебя отпустить.
Я не могу отдать тебе этот свиток!
Я не встану у тебя на пути!
Прямо там!
Куда он делся?
Пожалуйста, беги!
Я здесь.
Прости, что опоздал.
Спасибо.
Я помогу.
Нет, вызови отряд запечатывания.
Убийство его не остановит.
Есть!
— Танец полумесяца!
Югао…
Хаятэ…
Лунная ночь…
Тайный меч, Цукикагэ!
Как ты и говорила, ты стала лучше.
Это было не для того, чтобы...
Я жалею...
что дал то обещание.
Ты неправ.
Я гадал, что так долго.
Давай заканчивай свою работу,
понял?
Меня призывают...
Он тоже забирает моё сознание?!
Хаятэ...
Это жалко, но...
Я правда стараюсь изо всех сил.
Югао!
Прощай, Югао.
Ёкадзэ и Иоу
были спасены.
Понятно. Хорошо.
Югао...
В конце концов...
он защитил меня.
Спасибо тебе... и...
прощай...
Хаятэ.
Ты не думаешь, что это...
Они близки?
Чувствуется знакомым, ностальгическим...
Итати Утиха... и Нагато!
Ты знаешь их, Наруто?
Ага, знаю обоих.
Я и представить не мог, что меня заставят
снова сражаться с тобой, Наруто.
Прошло, наверное,
немало времени с нашей последней встречи.
Но раз уж я был мёртв, кажется,
будто это было лишь мгновение назад.
Ты немного изменился, Наруто.
А, ты про это?
Я теперь контролирую
чакру Девятихвостого.
Это мой Режим Чакры!
Что?
Понятно...
Неудивительно, что ты выглядишь иначе.
Дело в твоём лице.
Ты теперь повелеваешь
силой Девятихвостого?
Я впечатлён твоим
ростом!
Мы с ним — братья-ученики.
Я и не удивлён!
В этом он обязан мне...
Пока я не появился, он
был в тени.
Это совсем не так!
Значит, ты преодолел ненависть, Наруто?
Ага! Ты, мой старший, учил меня
о боли.
Тренировка у Водопада Истины
с Осьминожкой...
Мои мама и папа...
Я всем вам обязан тем,
кем я стал сейчас!
Понятно...
Наруто, я должен спросить тебя...
Кстати...
У меня тоже есть к тебе вопрос.
Похоже, я нашёл вас первым...
Восьмихвостый и Девятихвостый.
С этими двумя картами
он угодит прямо в мои руки.
Жаль, я не увижу
раздосадованного выражения
его лица под той маской...
когда он поймёт!
Йо?!
Упс, горячо?
Прости, что не выложился на полную.
Симэхада...
Значит, Кисамэ мёртв...
Он всё ещё разговаривал...
Он под заклинанием...
Даже если он тебя прервёт,
какого чёрта?
Ладно?
Над тобой!
Я вижу его!
Что случилось с Саскэ?
Он говорит, что собирается
отомстить Деревне Скрытого Листа!
Он вступил в Акацуки!
Почему Саскэ не возвращается
в деревню?
Он узнал о
твоей секретной миссии,
и решил уничтожить деревню!
Секретная миссия?
Не говори мне, что Мадара...?
Мадара тоже рассказал мне правду.
Вот оно что...
Значит, Мадара говорил правду!
Клан Утиха пытался
захватить деревню и...
Хватит, Наруто.
Это правда, Итати?
Итати...
Ты умер, притворяясь злодеем,
чтобы защитить деревню и Саскэ!
Саскэ наверняка понимает
твою боль и решимость!
Но вместо того чтобы
исполнить твоё желание,
Саскэ пытается
уничтожить деревню.
Это его способ отомстить
за боль, которую деревня причинила
его любимому старшему брату!
Проклятый Мадара,
он знал правду обо мне...
Жители деревни знают об этом?
Какаси-сенсей и
капитан Ямато тоже были там.
Но не было доказательств тому,
что сказал Мадара,
так что Какаси-сенсей держит
всех в неведении.
Не думаю, что кто-то ещё знает.
Тогда никогда не рассказывай
деревне об этом!
Нельзя допустить, чтобы репутация
клана Утиха изменилась!
И ещё кое-что...
Проклятие! Моё тело движется
само по себе!
Всемирное Притяжение!
Ловко уклонился, Наруто!
Я теперь сильнее, чем
когда мы сражались с Пэйном.
Я позволю тебе разобраться с Саскэ.
Я так и планировал с самого начала!
Доверить это тебе было
правильным решением.
Ладно, Наруто, оттащи меня!
Я не могу двигаться сам.
Техника призыва!
Что?!
Или может я могу...
Ты всегда так делал?
Сзади!
Понял! Ладно!
Техника огненного феникса!
Горячо! Горячо! Горячо!
Попался! Дурак, дурак!
Для такого большого —
легко!
Будь настороже, Наруто!
Какого чёрта происходит?!
Гэндзюцу!
Не смотри в мои глаза!
Ай!
Очнись!
Симэхада!
Киллер Би, Восьмихвостый!
Это я!
Есть!
Это будет длиться вечно!
Он умножается каждый раз,
когда ты бьёшь его!
Сначала сбей меня!
Берегись, Осьминожка!
Если в тебя попадут Аматэрасу или
Цукуёми, тебе конец!
У него Мангэкё Шаринган!
Погасло.
Ты только что сказал, что считаешь
Саскэ братом...
Что, если Саскэ нападёт
на Деревню Скрытого Листа?
Что ты тогда сделаешь?
Что?
С чего бы Саскэ...?
Он ни за что не сделает
чего-то подобного!
Саскэ ещё наивен.
Его легко окрасить в любой цвет.
В таком случае,
ты сможешь остановить его?
Даже если придётся убить Саскэ?
Я поделился с тобой
частью своей силы.
Хотя надеюсь, тот день никогда не настанет,
когда тебе придётся её использовать.
Это чувство!
Наруто! Это Аматэрасу!
Всемогущий Толчок!
Проклятие! Моё тело снова движется
само по себе!
Что это было?!
Что происходит?!
Это не Аматэрасу?
Вот оно что...
В смысле...?
Аматэрасу...
Эта ворона... она твоя, да?
Что ты сделал с той вороной?
Я недооценил его...
Аматэрасу!
Ты!
Расслабься...
Мной больше не управляют.
Я использовал новое гэндзюцу
против дзюцу врага.
Гэндзюцу, которое приказывает мне
защищать Деревню Скрытого Листа.
Оно стёрло Технику Воскрешения.
Я подготовил ту ворону, чтобы она реагировала
на мой Мангэкё Шаринган.
На всякий случай, для таких моментов.
О чём ты говоришь?
Она вживлена в левый глаз той вороны.
Это его глаз!
Есть только одно гэндзюцу,
способное на это.
Сиcуй Утиха...
Высочайшее гэндзюцу
Мангэкё Шарингана:
Кото Амацуками.
Используя это гэндзюцу,
я смог восстановить себя.
Хотя, похоже, Мангэкё
Сиcуя уже исчерпал себя.
Сиcуй Утиха?
Сильнейший пользователь
гэндзюцу среди Утиха...
Сиcуй Телепортировщик?
Зрительная сила Сиcуя создаёт
мощное гэндзюцу,
позволяющее управлять кем-то,
даже не осознавая этого.
Я запрограммировал гэндзюцу
на защиту Листа, в глаз Сиcуя.
Затем вложил её в левый глаз вороны,
а после этого
отдал ворону тебе, Наруто.
Я и представить не мог, что однажды
использую её на себе.
Зачем у тебя был тот глаз,
и почему ты отдал его мне?
Самопожертвование...
Отличительная черта истинного синоби —
не искать славы.
Они защищают из тени.
Этому меня научил Сиcуй.
Сиcуй предвидел, что начнётся
битва за его глаза.
Он инсценировал свою смерть, сделав
вид, что его глаза уничтожены.
Я помог ему, став
мишенью для подозрений в деревне.
Когда я в последний раз видел Сиcуя,
Дандзо успел
украсть его правый глаз.
Свой оставшийся
левый глаз он завещал мне,
велев использовать его для защиты
деревни, и исчез.
Я отдал тот глаз тебе,
потому что ты разделяешь чувства Сиcуя.
Если бы Саскэ, которого я оставил,
стал угрозой для деревни...
тогда бы я нарушил всё то,
что доверил мне Сиcуй.
Ты — единственный,
кто может всё исправить.
Ты говорил, что считаешь
Саскэ братом.
Поэтому я чувствовал, что ты, Наруто,
был единственным,
кто мог остановить его.
Истинная сила…
В своём стремлении к
Вечному Мангэкё
Саскэ собирался пересадить
мои глаза себе.
Если бы это произошло,
та ворона должна была
выйти из тебя,
когда ты соприкоснёшься с
моими пересаженными глазами,
и наложить Кото Амацуками
на Саскэ, чтобы защитить Лист.
Таков был мой план.
Почему ты не наложил то дзюцу
на Саскэ с самого начала,
используя глаз Шисуи?
Дело не в том, что не хотел — я не мог.
Не в тот раз…
Мангэкё Шисуи нужно было бы
десятилетиями перезаряжать,
если бы у тебя не было
чакры Хасирамы Сэндзю.
К тому же Саскэ хотел
использовать мою смерть
для многих целей.
Итати…
Спасибо, что доверился мне.
Тебе больше не о чем волноваться.
Ты сделал для деревни
больше чем достаточно.
Позволь мне позаботиться об остальном.
Моему младшему брату повезло…
что у него есть такой друг, как ты.
Даже глаз Шисуи…
Удача продолжает улыбаться мне!
Всемогущее притяжение!
Куда он делся?!
Не всё будет так просто.
Болван, болван!
Лариат!
Гакидо!
Ты поглощаешь чакру?
Спрутёнок, ты в порядке?
Нингендо!
У тебя все дзюцу Пэйна!
Но я…такого ещё не видел!
Ах, ну точно!
Я же минуту назад узнал,
что он поглощает ниндзюцу!
Какой же я дурак!
Нагато! Что это вообще
за дзюцу такое?!
Говори!
Плохо!
Он полностью под контролем…
Дзигокудо!
Эй, погоди… Это…
Это дзюцу Пэйна-воскрешателя!
Что тебе нужно?!
Используй Нингендо, чтобы извлечь
их души и убить их.
Спрячь их тела и души
с помощью Дзигокудо…
и принеси мне,
чтобы я мог их воскресить.
Я смогу сделать дзинтюрики своим,
чтобы Мадара не узнал.
Итак, что ещё он умеет?
Проклятье! Значит, ты всё-таки
не собираешься отвечать?!
Как работает то воскрешающее дзюцу?
Такое чувство…
будто душа выходит!
И я теряю силы…
У меня плохое предчувствие!
Сюрадо!
Что он призвал? Модную броню?
Спрутёнок!
Он использует много рук,
чтобы менять тактику и стойки.
Наруто, помнишь, как ты
перетягивал чакру с Девятихвостым!
Сусаноо!
Ты спас меня! Спасибо, Итати!
Что он за ниндзя такой?!
Проклятье, как силён! Болван, болван!
Его называют Пэйном,
и он обладает силой
Мудреца шести путей.
Так что, конечно, он силён!
И на этот раз мы против него,
а не его марионеток-трупов!
Так что его сила и приёмы
совсем другого уровня.
Небесное сотрясение.
Приготовься!
Что это?!
Этот чёрный шар, кажется,
обладает огромной гравитацией!
Однажды он поймал меня этим дзюцу!
Это очень плохо, очень плохо!
Если попадёшь — конец!
Эй, Наруто…
Что?!
Если вас ждёт верная смерть,
как ты до сих пор жив?
В таком случае
не стоит волноваться о нашей победе.
Сейчас не время смеяться!
Как ты можешь быть таким спокойным,
когда мы в такой переделке?!
Если мы попадёмся,
то уже не выберемся!
Его гравитация чудовищна!
Я выбрался только
благодаря буйству Девятихвостого…
Дело не в спокойствии.
Для анализа нужно хладнокровие.
Можно считать, что масса,
которую Нагато запустил,
— это центральное ядро гравитации.
Нам нужно его уничтожить.
Атакуем центр одновременно,
каждый мощнейшим
дальним ниндзюцу!
В таких условиях
прицелиться невозможно!
Наши дзюцу соприкоснутся с ним,
даже без прицеливания.
Эта тактика использует
сильное гравитационное притяжение ядра.
У каждого дзюцу есть слабость!
Хорошо.
Это было быстро!
Ладно…Я тоже!
Чётки Ясака!
Бомба хвостатого зверя!
Стиль Ветра: Расэн Сюрикэн!
Прости меня…Итати.
Ты вернулся.
Это Меч Тотсука…
Меч, обладающий
печатающим дзюцу.
Скоро ты будешь запечатан.
Хочешь что-то сказать на прощание?
Наруто, я вернусь к нашему учителю
и буду наблюдать за твоей историей.
По мне, так ты —
финальный том трилогии.
Дзирайя был идеальным первым томом.
А второй том
был провалом…я.
Тот, которого наш учитель
не принял бы.
Ты должен сделать его
шедевром…
таким, который полностью затмит
провал среднего тома, Наруто!
Прощай.
Это Воскрешение нечистого мира
или как его там — отстой!
Людей заставляют сражаться,
даже если они не хотят.
Так происходит и на
других полях боя, верно?
Я положу конец
Воскрешению нечистого мира.
Мадару оставляю вам двоим.
По пути сюда мы дрались
с одним воскрешённым ниндзя.
Шиноби из Суны запечатали его…
но его, похоже, невозможно убить, да?!
Это идеальное дзюцу,
без слабых мест, да?!
Я же говорил тебе.
У каждого дзюцу есть слабость.
Не знаю…
Нет, я остановлю его!
Я же сказал…
Остальное оставьте мне!
Техника теневого клонирования!
Ты слишком много
использовал Режим чакры Девятихвостого.
Никаких клонов сейчас, Наруто!
Не пытайся всё делать сам.
Я лучше всех подхожу,
чтобы закончить Воскрешение нечистого мира.
У меня есть идея.
Я закончу эту войну…
Это моя ответственность!
Признаю, ты стал сильнее,
чем раньше.
Но из-за этого,
кажется, ты упустил из виду
что-то по-настоящему важное.
Теперь слушай внимательно.
Те, кто раньше тебя ненавидели,
теперь начали тобой восхищаться.
Они считают тебя товарищем.
Это потому, что ты упорно боролся
за их признание.
Ты сам говорил, что те,
кому ты небезразличен,
помогли тебе стать тем,
кто ты есть.
Если ты забудешь о других,
получив силу,
и станешь высокомерным эгоистом,
ты в конце концов
станешь как Мадара.
Каким бы могущественным
ты ни стал,
не пытайся взвалить всё
на свои плечи.
Если сделаешь так — обязательно проиграешь.
Твой отец, Минато, смог
выполнить долг Хокагэ,
потому что рядом были твоя мать, Кусина,
и его товарищи.
Ты разделяешь мечту отца, не так ли?
Так не забывай…
Стать Хокагэ — не значит,
что люди тебя признают.
Но когда люди
признают тебя,
ты сможешь стать Хокагэ.
Никогда не забывай о друзьях!
Наруто…
Я поклялся тому типу Ируке.
Короче, что буду защищать тебя.
Я не пущу тебя одного, брат!
Потому что я ещё жив и полон сил.
Не веди себя как капризный ребёнок!
Для меня ты…
Важный ученик.
И…я считаю тебя
младшим братом.
Враг нацелился на тебя
всеми силами.
Как мы можем позволить тебе
самому встретить такую опасность?
И к тому же у тебя нет причин
нести это бремя в одиночку.
Ты прав. Я забыл.
Я думал, что должен всё делать один.
П-Почему?!
Глаз Шисуи не будет действовать
ещё лет десять.
Ты не сможешь использовать его против Саскэ.
Но у тебя есть кое-что
гораздо более ценное, чем глаз Шисуи.
У тебя та же душа, что и у Шисуи.
Вот что Шисуи
действительно хотел передать.
Его глаз тебе больше не нужен.
Ты и такой,
сможешь остановить Саскэ
без подобных вещей.
Теперь ты можешь предстать перед Саскэ.
В этот раз ты сможешь…
Нет.
Я пытался всё делать сам
и потерпел неудачу.
В этот раз я доверюсь
своим товарищам.
Ты не просто сильный синоби.
Киллер Би…
Позаботься о Наруто.
Конечно!
Погнали, Спрутёнок!
Стой! Зачем ты это делаешь?
Давай испытаем их снаружи,
идёт?
Эти глаза…
видят тьму
довольно хорошо…